Minggu depan : Hanya x Anti x Fansub
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Isyarat × untuk × Mundur
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
Bos Ryodan.     Dia bisa mencuri kemampuan lawan, melalui kekuatannya.
Untuk memastikan...
Apa benar, kau Pakunoda dari Ryodan?
Tentu saja.
Dia sungguhan.
Masing-masing dari kalian
akan kuberi beberapa syarat.
Jika kau mematuhinya, akan kulepaskan bos kalian.
Sadarlah, Pakunoda.
Dia lebih mengkhawatirkan temannya dari pada membalaskan dendamnya padaku.
Itulah kelemahan pengguna rantai.
Kumulai dari persyaratan bos kalian.
Pertama, kau dilarang menggunakan Nen.
Kedua...
Apa begini saja sudah cukup?
Jika aku menghabisi bos mereka,
laba-laba akan hancur.
Itulah yang terpikir olehku.
Tapi...
Diriku tidaklah berharga dijadikan sandera.
Semua yang dikatakannya adalah benar.
Tapi, laba-laba bisa bergerak,
walau tanpa kepala.
Bos bagi mereka tidaklah mutlak...
Jika perlu, anggota akan mengabaikan bosnya.
Itulah Genei Ryodan.
Aku bisa melumpuhkan bos mereka, tapi tidak bisa melumpuhkan Ryodan!
Tapi, apa ada cara lain lagi?
Seperti suatu keajaiban
yang bisa membuatku terlepas dari ikatan ini?!
Tidak ada.
Aku tidak menemukannya...
Ya, ini sudah cukup.
Sekarang, hanya ini yang harus kulakukan.
Mendapatkan mereka berdua kembali.
Itulah prioritas utamaku!
Aku sudah tidak ingin
kehilangan teman lagi!
Kedua, kau tidak boleh menghubungi
anggota Ryodan lainnya.
Itulah dua aturannya.
Dan untuk memastikan kau mematuhinya,
Akan kugunakan Rantai Penghakiman,
Penegak Jari Kelingking, pada bosmu,
Penentuannya itu tergantung padamu, Pakunoda.
Oke.
Selanjutnya dirimu, Pakunoda.
Pertama,
lepaskan Gon dan Killua tanpa terluka,
Sebelum tengah malam, tanpa ada tipuan.
Kedua, kau tidak boleh
mengatakan apapun tentangku.
Jika tidak keberatan,
akan kugunakan rantai padamu.
Oke.
Jika Gon dan Killua dikendalikan oleh pengguna Sousa,
apa kau bisa mengetahuinya dari detak jantung?
Mungkin.
Aku sudah bertemu Killua-kun, dan tahu keadaan normal detak jantungnya.
Jadi aku tahu jika ada yang berubah,
Itu sudah cukup.
Aku mau mengatakan sesuatu sebelum penukaran.
Kurapika...
Di dalam pikiranmu, kau
merasakan ada sesuatu yang salah.
Kenapa Pakunoda datang sendirian?
Jika Ryodan adalah orang yang tak berbelas kasih,
maka pertukaran seperti ini tidaklah mungkin.
Yang tertangkap adalah kalian.
Aturan mereka sekuat baja,
dan bos mereka menerimanya.
Tapi yang lainnya?
Perempuan ini terlihat berbeda.
Wanita yang sangat kau benci ini memiliki
dorongan motif yang sama denganmu saat ini.
Dia hanya ingin
menyelamatkan rekannya, bosnya.
Kau juga pasti sadar.
Disaat kembali ke tempat rekanmu.
Katakan pada mereka
tentang pertukaran sandera.
Aku ingin kaubawa sandera
ke Bandara Lingon sebelum tengah malam.
Jangan bawa rekanmu.
Jangan katakan ke mana kau akan pergi.
Mengerti.
Kita sepakat.
Turunkan aku ke bandara.
Kenapa kau tidak bertanya apa-apa?
Kau tahu siapa aku, bukan?
Kau tidak khawatir?
Apa kau tidak tahu kesepakatan ini tidak masuk akal?
Apa kaupercaya
aku akan mengembalikan bosmu?
ya.
Jika kau memang berniat menipuku
kau tidak akan mengatakan hal itu.
Apa dia benar-benar berharap dengan kesepakatan itu?
Katakan di mana dia, Pakunoda.
Kita punya bocah ini,
lalu kita urus pengguna rantai itu.
Apa itu harus?
Harus.
Jika kau tidak mengatakannya,
kau tidak akan kubiarkan pergi.
Aku menolak mengatakan tempatnya,
dan anak ini akan kubawa.
Jangan mengganggu.
Mengganggu?
Memangnya siapa yang menghalangi kita?!
Pergi, Pakunoda.
Kami yang akan menghentikannya.
Menghentikan?
Apa kau menghina kami?
Apa kalian serius?
Aku tidak mengerti.
Apa kalian sudah tidak waras?
Kurasa mereka sudah dikalahkan
pengguna rantai sebelum kita tiba.
Mereka mungkin di bawah kendalinya.
Hanya buang-buang waktu saja.
Biar aku yang berbicara.
Apa hal ini benar-benar sulit dimengerti?
Apa kalian tidak mengerti,
kenapa pakunoda pergi tanpa mengatakan apa-apa?
Kenapa Machi menghentikan kalian?
Apa kalian pikir mereka dikendalikan?
Sudah jelas mereka ingin
menyelamatkan bos kalian!
Apa itu sulit dimengerti, perasaan ingin menyelamatkan teman?
Diam, bocah!
Apa kau putus asa ingin ditolongnya?
Aku melakukan ini bukan untukku.
Tarik kembali kata-kata itu!
Aduh.
Aku menolaknya.
Jika tidak ingin, kemarilah.
maju selangkah saja,
kepalamu akan hancur.
Kalau gitu aku tidak mau bergerak!
Kurapika tidaklah seperti kalian.
Sebenci apapun dia terhadap seseorang,
Dia tidak akan kehilangan kendali
dan membunuh tanpa ampun.
Jika kalian memang janji,
dia pasti akan menjaga ucapannya!
Pakunoda pasti tahu ini,
setelah bertemu secara langsung.
Jika kalian mengikuti kesepakatannya, bos kalian akan dikembalikan.
Cukup, bajingan...
Jangan pikir kau bisa berbicara sesukanya!
Hentikan itu.
Biarkan Pakunoda pergi.
Kau memihaknya juga?
Shal,
Sekarang ini, perkiraan peluang terburuk apa yang bisa terjadi?
Bos mati,
Pakunoda dan yang lainnya dikendalikan,
pengguna rantai tidak ditemukan,
dan mungkin dua anak ini kabur...
Jika begitu, kau salah.
Kejadian terburuk kita semua
mati dan laba-laba musnah.
Bila dibandingkan, perkiraanmu masih menguntungkan kita.
Apa aku salah?
T-Tidak, kau benar.
Aku tidak peduli alasanmu.
Kalian terlalu bergantung pada bos.
Jika hal ini membuat Ryodan hancur,
berarti itulah pengkhianatan terbesar terhadap bos.
Jika kalian tetap bertengkar,
hal itu bisa saja terjadi.
Tenangkan pikiranmu.
Biarkan mereka bertindak...
Biarkan Pakunoda membawa bocah itu.
Jika boss tidak kembali,
kita bunuh anggota yang dikendalikan, dan membangun kembali laba-laba.
Bukankah itu mudah.
Aku setuju itu.
Jika itu membuatmu senang.
Ya, aku juga tidak dikendalikan,
jadi tidak mudah membunuhku.
Halo?
Berikan telepon pada sandera.
Jangan dirusak!
Apa kau tidak apa-apa?
Apa mereka semua ada?
Ya, semuanya ada.
Oi!
Kami mengikuti kesepakatanmu.
Apa kau tidak mengikuti mereka?
Pengguna rantai tidak bisa
mengawasi tempat kita sekarang.
Berisik.
Jika aku mengejarnya,
kalian akan menghentikanku lagi.
Untuk sekarang aku akan menunggu.
Jika bos tidak kembali,
kau akan kubunuh juga.
Silahkan saja.
Naiklah ke balon udara.
Pilotnya sudah diberi perintah.
Seperti janjinya, mereka bertiga.
Kita tidak tahu sampai
balon udara lepas landas.
Tetaplah berjaga-jaga.
Ada orang disebelah sana.
Itu...
Hisoka!
Yo...
Kenapa kau di sini?!
Apa kau menyelinap?
Tidak perlu khawatir...
Ada boneka diriku di sana.
Cepatlah.
Tanpa jarum aku hanya bisa merubah
wajahku sekitar empat lima jam.
Apa yang kauinginkan?
Biarkan aku naik balon udara dengan mereka.
Jika menolaknya, Akan kubunuh Gon dan Killua.
Bajingan...
Bercanda.
Itu hanya buang-buang waktu.
Tujuanku hanyalah bos.
Jika dia sudah dilepas,
aku akan pergi dari sana.
Aku ingin bertarung melawannya.
Hanya itu saja.
Killua, letakan teleponnya pada dadamu.
Baik-baik saja, tidak ada masalah dengannya.
Baiklah, kita mulai pertukarannya!
Kau akan mati jika berbicara atau
menghubungi dengan anggota Ryodan.
Sekarang kau akan mendapatkan pengalaman pedihnya
kehilangan tempatmu.
Aku sudah menunggu lama saat-saat seperti ini.
Nah...
Kita lakukan.
Aku sudah tidak perlu ini lagi.
Dengan ini, hal ini bukanlah
pertengkaran antar rekan lagi,
Kau tidak perlu segan-segan.
Begitu ya.
Kau bukanlah anggota Ryodan,
jadi kita bicarakan saja.
Aku tidak bisa bertarung denganmu.
Lebih tepatnya, aku tidak pantas bertarung.
Dia menggunakan Rantai Penghakiman, pada jantungku.
Aku tidak bisa menggunakan Nenku lagi.
Kita bisa pergi.
Oh...
Hisoka pergi tanpa bertarung.
bosnya sadar kalau Hisoka bukanlah anggota Ryodan.
jadi dia menjelaskan tentang rantaiku.
aku tidak terkejut kenapa Hisoka tidak tertarik
melawan orang tanpa Nen.
Dia bukan anggota Ryodan?
Tidak.
Bagaimana kau menyelinap?
Aku punya teman yang pandai berubah bentuk.
Jangan khawatir.
Aku tidak punya alasan untuk membunuh Chrollo.
Aku tidak tertarik dengan mainan rusak.
"Kau bisa pergi sekarang..." dah.
Benar juga.
Ramalanku yang sebenarnya adalah
Aku akan bertemu dengan bos hari selasa.
Dan saat aku pergi,
Anggota Ryodan seharusnya tinggal setengah.
Sepertinya takdir berubah, sedikit demi sedikit.
Maaf membuatmu dalam bahaya.
Tidak...
Kau menggunakan rantai pada bos Ryodan, 'kan?
Ya, tapi...
Ini masih belum berakhir.
Meow.
bosnya bagaimana?
Dia tidak akan datang kemari.
Jangan bercanda.
Jelaskan padaku!
Berdasarkan tanggapanmu...
Jangan khawatir.
Sebagai gantinya...
Aku hanya bisa melakukan enam kali sekali tembak.
Ini cukup untuk anggota yang tersisa.
Feitan.
Phinks.
Machi.
Nobunaga.
Shalnark.
Franklin.
Apa kalian bisa percaya padaku?
Paku, apa mungkin kau...
Hey, sudah kuduga kau diken—
Phinks!
Percayalah.
Itu Paku.
Ingatanku...
Perasaanku...
Semuanya kusampaikan pada kalian.
Kumohon...
Biarkan semua ini
kuakhiri...
Paku.
Dia mati.
Apa maksudnya?
Biarkan aku yang jelaskan.
Aku mengerti semuanya.
Pakunoda...
Kuharap demam Kurapika tidak lebih parah.
Ya...
Eh, kata yang kau katakan baru ingin kukatakan.
Sepertinya Kurapika tidak bisa melawan Ryodan lagi.
Aku memikirkan sesuatu saat
Kurapika mengatakan tentang kekuatannya.
Jika dia hanya ingin balas dendam,
Lebih baik memilih kemampuan berbeda.
Benarkah?
Karena, jika dia ingin membunuhnya,
dia tidak perlu repot-repot
merantai jantungnya, bukan.
Kalau targetnya satu, itu mungkin.
Tapi Kurapika menghadapi seluruh anggota Ryodan.
Jika dia menangkap satu,
dia tidak bisa langsung membunuh semuanya.
Dan dia butuh informasi lain tentang anggota lainnya.
Benar juga...
Secara pribadi,
kekuatannya sangat berguna untuk balas dendam.
Begitu ya...
Tapi kalau itu tujuan utamanya.
Kurapikra yang sekarang berbeda.
Aku mempunyai teman-teman yang baik...
Tapi itu memang benar.
Untuk sementara,
aku lebih memilih dia tetap seperti itu.
Jika bosnya tidak kembali,
mereka lebih bertekad mencari Kurapika.
Ya.
Kita juga harus lebih berhati-hati
saat pergi ke tempat pelelangan.
Jadi, apa kau benar punya rencana
mendapatkan salah satu Greed Island ?
Rencanamu harus berhasil!
Ya, tapi itu 50:50!
Bukannya saat pertama kau bilang itu 70%?
Oh begitu... cerdik juga.
Lagipula, hanya itu satu-satunya.
Memenangkan kenyataan dengan khayalan.
daripada 50:50, kupikir ini bisa sampai 80% berhasil.
Benarkah?
Ya, itu bisa!
Pelelangan ada di gedung B.
Lewat situ. Di sana.
Wuah!
Eh?
Kenapa mereka ada di sini?
Mana kutau?!
Hei, dingin sekali.
Tidak perlu lari.
Tidak perlu lari?
Jangan khawatir.
Kami tidak akan membunuhmu.
Karena kita tidak bisa membunuh
pengguna rantai sekarang.
Eh? Apa maksudmu?
Hah?
Bukankah dia menggunakan rantai pada bos?
Itu berarti kita tidak bisa membunuhnya.
Kenapa?
Apa itu tidak kebalik?
Beruntungnya punya orang yang mau bertanya.
Nen tidak akan hilang walaupun orangnya mati.
Nen yang dipicu oleh kebencian dan penyesalan bisa bertahan lama setelah mati.
Nen tersebut akan mengarah pada target melalui emosi tersebut.
Karena bos sudah tidak bisa menggunakan Nen,
dia bisa terbebani oleh serangan itu.
Peninggalan Nen bisa sangat menakutkan.
Karena itu aku tidak bisa membunuh pengguna...
Apa aku berbicara terlalu banyak?
Aku tau.
Aku tidak akan berbicara lagi.
Seperti itulah pengguna Nen
yang bisa menghilangkan Nen orang lain.
Timur ya...
Ya, jadi begitulah urusan kami dengan kalian.
Kami datang hanya ingin menikmati pelelangan.
Anggota lainnya ingin pulang.
Itu... Bagaimana keadaan Pakunoda?
Dia mati.
Hah?
Oh...
Kenapa kalian tidak lari?
Lari apa?
Aku yang terluka begini,
seharusnya kalian bisa kabur.
Jika kau melakukannya, aku akan kehilangan pengaruhku.
dan bos akan dibunuh pengguna rantai.
Kenapa tidak lari?
Kau ini temannya, bukan?
Karena kami ini teman.
Karena kami ini adalah temannya,
kami tidak ingin dia membunuh.
Karena ini kami lebih memilih dengan pertukaran.
Kenapa?
Ayo pergi.
Paku...
Paku ingin berterima kasih pada kalian.
Selanjutnya, cerita akan berlanjut ke Greed Island.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Hari ini kampi akan memperkenalkan Chrollo.
Bosnya Ryoudan.
Dia spesialis.
Dia mencuri kemampuan lawan untuk dijadikan miliknya.
Menggunakan Skill Hunter!
Tapi ada syaratnya.
Timur, kah...
Berikutnya: Bertaruh x dan x Bergegas.
Kalau kebanyakan duduk nanti sembelit.
Hoi!
Wasir juga...